早上好拉结
おはようラケル
早上好
おはようケル
爱已经起来了吗？
マナもう起きたかな？
昨天弄学生会的资料好像弄到很晚
昨日はおそくまで生徒会の資料作ってたみたいだし
今天早点去接她吧
今日は早めにむかえに行こう
六花真是爱的好妻子
六花はマナのいい奥さんケル
你懂妻子的意思吗？
奥さんの意味分かってるの？
嗯？
ケル？
诶～ 六花是我的妻子？
へぇ～　六花があたしの奥さん？
很可笑对吧
ねぇ　わらっちゃうでしょ
嗯嗯 真的是
うんうん　たしかに
诶？
えっ？
妻子就是一直陪在身边
奥さんってさ　いつもそばにいてくれて
最可靠的伙伴吧
たよりになる一番のパートナーでしょ？
这不就是指六花吗
六花のことじゃん
我也同意
あたしもそう思うシャル
你…你们两个瞎说什么啊
な…何言ってるのよ　２人とも
今天起这个班上
え～　今日からこのクラスに
就要增加一名新成员了
新しいメンバーがくわわることになった
转学生吗？
転校生ですか？
男？女？
好期待
ドキドキだね
是怎样的人呢
どんな子だろう
你们应该很熟悉的吧
みんなのほうがよく知ってるんじゃないかな
请进吧
どうぞ　入って
诶！？
えぇーっ！？
小真！？
まこぴー！？
(Happy Go! Lucky Girls! Precure! Yeah)
世界宛若旋转木马！
用爱周游世界 Three Two One!
光芒闪耀每一天
DokiDoki! Precure
身着新衣 向着未曾涉足的前方迈步
向着悸动景色 说Hello! Hello Hello
拐角处 花之色 被今天的Lucky Color眷顾着
全都包在这样的我的身上吧！
身为朋友 困窘之时
伸出援手是人之常情吧
(Happy! Lucky! Precure!)
唯有悸动之心 Precure！
能使世界改变 Happy Love!
秀外慧中的约定
才是女孩子们的约定
相信着你 为你而战
无敌的！温柔！紧握手中… (Yeah) Precure!
转校生是 国民超级偶像！！
活生生的小真就在那里
生まこぴーがすぐそこに！
真令人惊讶
おどろきだよね
竟然坐在我边上
ボクなんか席隣ですよ
吓了一跳 竟然转学过来
ビックリしたよ　転校してくるなんて
是啊 怎么这么突然
本当　とつぜんどうしたの？
为了找到王女大人
王女さまを見つけ出すためにも
我认为必须要更了解这边的世界
もっとこっちの世界を知らなきゃと思って
而且最主要的是真琴想和大家在一起
それに何より真琴はみんなといっしょにいたいビィ
大卫！
ダビィ！
小真想要和我们在一起
もうキュンキュンだよ
真是心动不已
まこぴーがあたしたちといっしょにいたいと思ってくれるなんて
欢迎来到大贝第一中学
ようこそ大貝第一中学へ
相田你们认识小真吗
相田さんたちまこぴーと知り合いだったんでしょうか
不愧是学生会长和书记
さすが生徒会長と書記
好像大家都盯着我们
なんか　みんな見てる？
居然会这么注目啊 偶像真不容易
こんなに注目されるんだ　アイドルってたいへん
看这边了
こっち見た～！
笑了
わらった！
好可爱
かわいい～！！
不愧是人气偶像
さすが人気アイドル
必须时刻保持笑容真不容易呢
いつも笑顔でいなきゃいけないなんてたいへんね
能让真琴安心的只有你们
真琴が気をゆるせるのはみんなだけだビィ
请一定要照顾好真琴
くれぐれも真琴のことよろしくおねがいしますビィ
没问题的
だいじょうぶよ
关于这边的学校已经调查了很多
こっちの学校のことはいろいろ調べてきたもの
大家别忘了在试卷上写名字
みんなテスト用紙に名前書くのわすれないようにな
名字？
名前？
小真！不是签名 普通地写上名字 普通地
まこぴー！サインじゃなくふつうに名前書いて　ふつうに
诶？
えっ？
这样？
こう？
啊 小真 等等…
あぁ～　まこぴー　ちょっと…
嗯？
あら？
啊 小真…
あぁ～　まこぴー…
小真拿着刷子
まこぴーがブラシ持ってる
扫除的样子也好可爱
掃除してるすがたもかわいい
就像拿着话筒 能唱歌就好了
マイク持ってるみたい　歌ってほしい
小真 没关系吧
まこぴー！　大丈夫？
打翻水桶也好可爱
バケツたおしてもかわいい！
好可爱啊…
かわいいんだ…
对不起 马上收拾好
ごめんなさい　すぐ片づけるわ
嗯？
うん？
在扑克王国这样呼叫的话
トランプ王国ではこうしてよぶと
扫除机就会自动过来…
自動的にクリーナーが来てくれて…
已经收拾好了 别在意
もうかたづけたから 気にしないで
辛苦了 六花
おつかれさま 六花
小真习惯学校生活
まこぴーが学校になれるまで
好像还得花些时间
もう少し時間かかりそうだけど
我们帮着点吧
２人でフォローしよう
嗯
うん
嗯？
うん？
真琴小姐辛苦了
真琴さんおつかれさまでした！
辛苦了
おつかれっした！
是小真认识的人？
まこぴーの知り合い？
那些人是真琴的后援团
あの人たち　真琴の応援団ビィ
大家都很可靠 是礼仪端正的好人
みんなしっかりしてるし　礼儀正しいいい人たちビィ
诶
へぇ～
请签个名
サインほしい～！
白痴！
バッカヤロウ！
真琴小姐现在是私人时间 签什么名
真琴さん今はプライベートだぞ　何がサインだ！
啊…是啊
ハッ…　そうでありました
复述我们的纪律全130条
われらの規律全130ヵ条を復唱だ
第一！
１つ！
保护小真的私人时间
まこぴーのプライベートを守ります
真是礼仪端正呢
ホントに礼儀正しいんだね
规矩有130条啊
やくそく130もあるんだ
第三！
３つ！
绝不背叛同伴
仲間はぜったいうらぎりません
小真在这
いたいたまこぴー
转到这所学校是真的
この学校に転校してきたってホントだったんだ
诶？
えっ？
是周刊杂志的记者
週刊誌の記者さんビィ
看这里
こっち向いて
笑一笑
わらってわらって
你们先走吧
先に行ってちょうだい
诶？
えっ？
不能给你们添麻烦
あなたたちに迷惑はかけられないわ
但是难得能一起回去…
ええ　でも　せっかくいっしょに帰ろうと…
我来引开注意
わたしが注意を引きつけるわ
六花？
你们乘机从后门逃
あなたたちはそのスキに裏門からにげて
你们刚才拍照
あなた方　今写真とられてましたけど
有取得学校的许可吗
学校の許可は取ったんですか？
诶？
えっ？
拍摄普通学生和制服是不被学校允许的
一般生徒や制服が写るのは学校としてＮＧのはずです
而且当剑崎穿着制服时
それに何より剣崎さんも制服を着ている時は
就不再是偶像而是一名学生
アイドルではなく１人の生徒です
请回吧
お引き取りください
她说得对
かのじょの言うとおりだ
不准闯入小真的私人时间
まこぴーのプライベートにふみこむな！
趁现在
今のうちに
走吧小真
行こうまこぴー
嗯
うん
啊 小真
あっ　まこぴー…
喂 别碰
おい！　ふれるんじゃねぇぞ！
已经没事了
もうだいじょうぶ
嗯 谢谢
ええ　ありがとう
不过六花真机敏呢
それにしても六花は機転がきくシャルね
嗯 真的很可靠
うん　ホントたよりになるよね
有个好伙伴真幸福啊
いい仲間がいて幸せね
六花不仅是伙伴 更是挚友
仲間でもあるし　なんといっても六花は親友！
小真？
まこぴー？
真琴是在想 真羡慕啊
いいな～って真琴思ってるビィ
大卫
ダビィ！
坦率的小真很可爱
まこぴーって素直でかわいいシャル
嗯 真令人心动啊
うんホントキュンキュンだよ
嗯？
うん？
你好 六花
ごきげんよう　六花ちゃん
有栖…
ありす…
真琴转学来了呢
真琴さんが転校していらしたそうですね
已经知道了啊
もう知ってんたんだ
嗯 但是令人担心呢
ええ　でも心配ですわね
真琴来我们这边的学校上学是第一次吧
真琴さんこちらの学校に通うのははじめてでしょうし
要是迷路了的话…
迷子にでもなったりしたら…
你担心的是那方面吗？
心配するとこってそこ？
但是真高兴
でもうれしいですわね
大家离得很近无论何时都能在一起
みんな近くにいつもいられるようになって
嗯
うん
小真能转学过来爱也非常兴奋
マナもまこぴーが転校してきてすごくよろこんでた
不去看看吗 去爱的家里？
ちょっとよってみません？　マナちゃんのおうちに
嗯 那之后怎么样了我也很在意
うん　あのあとどうなったか気になるし
啊 六花 有栖
あっ　六花　ありす
诶 小真？
えっまこぴー？
你好
ごきげんよう
那个 小真今天没有工作
あのね　まこぴー今日お仕事休みなんだって
所以就在我家住了
だからうちにとまってくことになったの
诶？
えっ？
好像很有趣呢
それは楽しそうですわね
对吧对吧 那你们也住下吧
でしょでしょ！　で２人もとまってくよね？
今天妈妈会回家 所以…
今日はお母さん家に帰ってくる日だから…
诶
えぇ～
我也等下次机会吧
わたしもぜひ次の機会に
真遗憾 我还想着能像平时和六花一起那样子
ざんねん　いつも六花としてるみたいに
一起吃饭做作业呢
ごはん食べたり宿題したりできると思ったのにな
但是住下的话六花为了照料爱会忙死的
でもおとまりすると六花はいつもマナのお世話で大いそがしケル
说起来一直都是六花照顾爱呢
そういえばマナいつも六花にめんどう見てもらってるシャル
抱歉呢 一直给你添麻烦
いつもすまんね
不不
いえいえ
那下次吧
じゃあまた今度ね
嗯
うん
咦？小真睡着了
あれ？　まこぴーねちゃってる
咦…
あれ…
昨天也工作到很晚 一定是累了
昨日もおそくまで仕事だったし　きっとつかれてるビィ
在学校里也那么被注目呢
学校でもあんなに注目されてたものね
到晚饭时间再叫醒她吧
ごはんまでねかせといてあげよ
那再见了
それじゃまたね
六花 说真的下次大家一起过夜吧
六花ちゃん　ホントに今度はみんなでとまりっこしましょうね
爱一定会很高兴的
きっとマナちゃんも楽しみにしてると思いますわ
嗯 是啊
うん　そうだね
六花今天好像没精神
六花今日はなんだか元気がなかったでランス
女孩子总会有这种时候的
女の子にはそういう時もあるんですわ
什么时候？
どういう時でランス？
心中揪紧或者感到刺痛…
むねがキュンとなったり　チクンといたんだり…
很复杂哦
複雑なんですわ
我开动了
いただきます
嗯 真幸福啊
う～ん　幸せだわ
突然间怎么了 妈妈
急にどうしたの？ママ
觉得自己真是幸运
わたしめぐまれてるなぁと思って
你看 作为医生尽力工作
だって　医師として目いっぱいはたらいて
回到家之后
家に帰ってくれば
和可爱的女儿一起边吃饭边聊天
かわいいむすめがいっしょにごはん食べながら話聞いてくれて
多幸福
幸せよ
那你怎么样 六花
で？あなたはどう？六花
没什么 没变化哦
べつに　かわりないよ
不过今天班上来个了转学生
まぁね　今日はうちのクラスに転校生が来たんだけど
那孩子现在在爱的家里住…
その子今日はマナの家にとまってて…
啊
あっ
有不少事啊
いろいろあるんだ
因为六花说「没什么」的时候就是有什么发生了呢
六花が「べつに」って言う時は何かあった時だからね
你知道的啊
分かってたんだ
我可是你妈妈
これでもお母さんですから
六花 睡不着吗？
六花？ねむれないケル？
嗯…
うん…
想着爱和小真怎么样了
マナとまこぴーどうしてるかなぁと思って
既然是爱那一定
マナのことだからきっと
还在聊天吧…
まだおしゃべりしてたりするんだろうなぁ…
这感觉到底是什么呢…
何だろう？この気持ち…
可恶
クソーッ！
啊 为什么不能顺心如意
あぁー！なんで思いどおりにいかないんだよ！
无论什么事情都能按我所想的就好了
何でもかんでも全部ボクの思いどおりになりゃいいのに！
说什么小孩子气的话
なに坊やみたいなこと言ってんのよ
啊！
あぁ！
不 这是很重要的感觉
いや　大事な気持ちだ
全部按自己的意思运作
すべてが自分の思いどおりに運ぶこと
这才是最为重要的
それこそがもっとも重要だ
还是那么自我中心啊
あいかわらず自己中ね
无论到什么时候都是长不大的孩子
いつまでたっても大きな坊やなんだから
虽然到处都是创可贴
ばんそうこうだらけだしな
唔…
うん…
好困…
ねむい…
啊 不好了！
あっ！ヤバッ！
妈妈我走了
お母さんいってきます
早饭呢？
朝ごはんは？
抱歉 没时间了
ごめん時間ない
必须去接爱
マナむかえに行かなくちゃ
啊 爱刚才打电话来了
あら　マナちゃんからさっき電話があって
说今天和小真琴先走了
今日は真琴ちゃんって子と先に行くって
怎么了 发生什么了吗？
どうしたんだろ？　何かあったのかな？
找到了
いたケル
爱和小真
マナとまこぴーケル
嗯？
うん？
来见小愛了
アイちゃんに会いに来たの
小真 喂奶试试
まこぴー　ミルクあげてみて
诶 能行吗
えっ　できるかな
能行能行
できるできる
来 小愛 喝奶哦
はい　アイちゃん　ミルクですよ～
好棒好棒
上手上手
看小愛 妈妈爱和爸爸小真哦
ほら　アイちゃん　ママのマナとパパのまこぴーですよ
真是像爸爸和妈妈一样呢
ホントにパパとママみたいだね
爸爸和妈妈…
パパとママって…
就像新婚夫妇呢
まるで新婚さんですね
有栖
ありす
早上好
おはようございます
刚好经过这里
たまたま通りがかったのですけれど
看起来很高兴呢
楽しそうですね
爱和真琴都是
マナちゃんも真琴さんも
嗯
うん
我们不过去吗？
わたしたちもまぜてもらいません？
嗯
うん
咦 这感觉是怎么了
あれ？何だろう？この感じ
心里揪紧刺痛
むねがキュンとなって　チクンとして
昨天起我就有点奇怪
昨日からわたし何か変
好羡慕
うらやましい！
真的好羡慕
じつにうらやましい！
那是谁？
どなたですの？
小真的后援团长
まこぴーの応援団長さん
我也超想
オレもぶっちゃけ
和小真的关系变得那样好
まこぴーとあんなふうになかよくなりたい！
啊 不好
…って　いかん！
现在不是小真的私人时间吗
今はまこぴープライベートじゃないか
而且我应该是小真的守护者
しかもオレはまこぴーを守るべき立場の者！
啊 失…失礼了
あっ！　し…失礼しました
怎么了？
どうしたんだろう？
是啊 真担心
ええ　心配ですわね
不好 只想着自己的关系变好
いかん！　自分だけなかよくしたいなんて
不纯洁！
不純だ！
第一 保护小真的私人时间
１つまこぴーのプライベートを守ります！
第二 不偷跑
２つぬけがけはしません！
第三 绝不背叛同伴
３つ仲間はぜったいうらぎりません
不是挺好吗 只有自己关系变好
いいんじゃない？　自分だけなかよくしちゃえば
谁！
ダレだ！
我来实现你的愿望
あなたの望みかなえてあ げ る
放纵吧！解放你心中的黑暗！
あばれろ！おまえの心の闇をとき放て！
自我中心
ジコチュー！
LOVE Lovely 小真
ＬＯＶＥラブリーまこぴー！
是自我中心
ジコチューでランス
后援团长先生
応援団長さん
暗之鼓动
闇の鼓動シャル
那边传来的感觉
あっちのほうから感じるビィ
嗯
うん
小真是我的
まこぴーはオレのもの！
我不会原谅接近小真的家伙
まこぴーに近づくヤツはオレがゆるさん！
那家伙吃醋了？
あいつヤキモチやいてるケル？
我也是
同じだわたしも
羡慕小真和爱的关系变好
マナとまこぴーがなかよくしてるのがうらやましくて
开始吃醋…
ヤキモチやいて…
但这是很正常的
でもそれって当然ですわ
诶？
えっ？
想和最喜欢的朋友在一起
大すきな友達といつもいっしょにいたい
想变得最要好
一番のなかよしになりたい
这是任何人都有的感情
ダレもが持っている気持ちですわ
我也是这样的
わたしにもありますもの
六花也是
六花ちゃんだって
那个后援团长也同样
あの応援団長さんだって同じです
真的吗？
本当に？
真的
本当ですわ
但是利用这感情作恶的自我中心不可原谅
でもその気持ちを悪に利用するジコチューはゆるせませんわ
只属于我的小真 眼中只会有小真
オレだけのまこぴー！　まこぴーだけを見てるー！
这样啊 是这么回事啊
そっか　そういうことか
上吧拉结
いくわよラケル！
拉结
ラケル！
Precure Love Link！
プリキュア　ラブリンク！
L O V E
ＬＯＶＥ
睿智之光！Cure Diamond！
英知の光　キュアダイヤモンド！
住手
やめなさい
自我？
ジコ？
不会让你再继续利用后援团长！
これ以上応援団長さんを利用させない！
拉结！
ラケル！
星光流露！Twinkle Diamond！
きらめきなさい！トゥインクルダイヤモンド！
动不了自我
動けないジコ
你的爱就这点程度吗？
あなたの愛はその程度なの？
这种程度的冰就用你的爱之火融化掉！
そんな氷愛の炎でとかしておしまい
LOVE I Love 小真
ＬＯＶＥ　アイラブまこぴー！
啊 冰被…
あぁ！　氷が…
小真
まこぴー！
有栖
ありす
没事吧
だいじょうぶ？
不好了 真琴的后援团长被…
たいへんですわ　真琴さんの応援団長さんが…
LOVE小真
ラブまこぴー
上吧 大家
いくよみんな
嗯
うん
查理
シャルル！
Precure Love Link！
プリキュア　ラブリンク！
L O V E
ＬＯＶＥ
满溢之爱！Cure Heart！
みなぎる愛　キュアハート！
向阳之暖！Cure Rosetta！
ひだまりポカポカ　キュアロゼッタ！
勇气之刃！Cure Sword！
勇気のやいば　キュアソード！
大家
みんな
嗯
うん
响彻吧 爱的心跳！ DokiDoki Precure！
ひびけ愛の鼓動！ドキドキプリキュア！
失去爱的可怜的后援团长
愛をなくした悲しい応援団長さん
就让我Cure Heart
このキュアハートが
夺回你的心跳！
あなたのドキドキ取りもどしてみせる！
I Love 小真
アイラブまこぴー
后援团长的感情让我很高兴…但是
応援団長さんの気持ちはうれしい…けど！
被利用来做这种事
こんなことに利用されて
团长并不高兴的吧
団長さんだってうれしくないよね
谁啊 你
ダレだ　おまえ
别妨碍我和小真
オレとまこぴーのじゃまをすんな
LETS let's go 小真
ＬＥＴＳ　レッツゴーまこぴー！
大卫
ダビィ！
光辉闪耀！Holy Sword！
ひらめけ！ホーリーソード！
Love！
ラブー！
兰斯！
ランス！
全心全力 Rosetta Wall！
カッチカチの　ロゼッタウォール！
拉结！
ラケル！
星光流露！Twinkle Diamond！
きらめきなさい！トゥインクルダイヤモンド！
就是现在 Cure Heart
今よ　キュアハート
OK 交给我了
ＯＫ　まかせて
查理！
シャルル！
传递给你！My Sweet Heart！
あなたにとどけ！マイスイートハート！
Love Love Love
ラブラブラ～ブ…
咦？
あれ？
真是 沉溺于爱
まったく　愛におぼれちゃって
果然 你和Heart的组合是最棒的
やっぱり　あなたとハートのコンビ最高ね
诶？
えっ？
我总是羡慕着你们
いつもあなたたちがうらやましかった
相互信赖 挚友的感觉
信頼し合ってて　親友って感じで
不知道后来的我
あとから来たわたしが
能不能变得像你们那样
あなたたちのようになれるかどうか分からないけど
但我也希望和你们成为挚友
でもわたしもなりたい　あなたたちと親友に
Sword
ソード
我也有同样的感情
わたしも同じ気持ちでしたわ
想和大家更亲近
もっとみなさんとなかよくなりたい
成为真心的朋友
心からのお友達に
Rosetta…
ロゼッタ…
大家都一样啊
みんな同じだったんだ
大家都心里揪紧刺痛着啊
みんなむねがキュンとして　チクンとしてたんだ
真奇怪 你们两个
変よ　２人とも
我们不早就是朋友了吗
わたしたちもうとっくに友達なのに
但是 那份感情我也理解
でも　分かるその気持ち
嗯！
うん！
那 周末来我家住吗？
ねぇ　週末うちにとまりに来ない？
好啊 去住吧
いいですわね　とまりっこ
赞成 大家一起吃饭做作业
賛成　みんなでごはん食べたり　宿題したり
真琴也在想着「最最期待」
真琴も「最高に楽しみ」って思ってるビィ
大卫 不是一直和你说
ダビィわたしのホントの気持ち
别提前把我真正的心情说出来吗
先に言っちゃわないでっていつも言ってるでしょう
天空的彼岸飞翔着什么样的梦
无穷无尽 坚信未来伸出双手
PPP Precure! PPP Precure!
PPP Precure! 心跳起来吧 Yeah! Yeah!
对这小巧的双手要祈求些什么
如今的你身在何处 感受着什么
呐 数万光年并非遥远的未来
当然我也知道这不是时间的单位
闪亮的祈望连光芒也能超越
紧系这个世界的东西就是爱
不是梦中故事 无论何处紧握双手
天空的彼岸飞翔着什么样的梦
感受心意 让悸动乘着这首歌
PPP Precure! 带着笑容邂逅吧
真奇怪 比赛马上就要开始了 爱却还没来
おかしいわ　もうすぐ試合開始なのに　マナがこないなんて
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure Humi 校对Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
答应了帮忙打垒球
ソフトボールのスケット　責任感の塊のようなマナちゃんが
作为责任感化身的爱 不可能偷懒啊
さぼるはずがないですわ
绝对出什么事了
何があったに違いないわ
大家对不起 我有必须要做的事情
ごめんみんな　あたしどうしてもやらなきゃいけないことが！
马上就去救你 等着我小愛
今助けに行くよ　待っててね　アイちゃん！
DokiDoki！Precure
ドキドキ！プリキュア
觉醒吧！Precure新的力量！！
胸中的悸动 停不下来哟！
胸のキュンキュン　止まらないよ！